greev la ha cagado poniendo a personas
que no tienen contexto de Twitch en una
alfombra al trevar patético lo de haber
cogido a las presentadoras para rellenar
la cuota lgtbi Cómo no vas a saber
ni siquiera Quiénes eran los artistas
caprim min no se puede hacer más el
ridículo los estopas anunciando su
concierto en chile y ella se pensaba que
la estaban invitando a cantar yo soy
chilena y ellas dos son mexicanas
Entonces vamos a al movestar arena vamos
al Movistar arena vamos al Movistar
arena vamos al Movistar arena qué quiere
ir a ver al Movistar arena qué quiere ir
a ver al Movistar arena cantamos allí
cantamos allí cantamos allá cantamos
allá Nosotros pensé que era una
propuesta tienes que prepararte toda la
gente que va a pasar por la alfombra por
el único motivo que esas tres han estado
allí es rellenar cuotas de género sin
más no tienen carisma para presentar no
tienen buena locución no entretienen le
daban la espalda a la cámara o sea un
desastre es el primer evento al que
acudes me dan ganas de bajarme los
pantalones echar un truño en el
suelo y decir sí Y esta también Es la
primera vez que cago y